Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағдырынан әлі бейхабар адамның әңгімесі.
Қарт қаруластарды құдайдай табын
Адамдардың аман қалуы үшін қатал ережелер болды.
Саймон мен оның достары ыңғайсыз сезіммен сапарларын жалғастырады
Жаңа достар қосыңыз
Білесіз бе, мен мұндайды еш жерден көрмеймін.
Күмән жоқ.
Картаға қарасаңыз, қайтару нүктесі осында болуы керек.
Мен қасынан өтіп кеткен шығармын.
Бірақ егер зеңбірекшілерді атқылай алатындай үлкен нысан болса, олардың оны елемейтінін елестету қиын болар еді.
Мен Гленннің деректерін қайта қарауым керек.
Әй?
Не болды?
Мен көшіп жатырмын
- Жылжыту керек пе? - Не айтқың келеді?
Мәліметтер бойынша ойланып қарасаңыз.
Бұл қайтару нүктесінің өзі қозғалатынын білдіреді.
Мұндай нәрсе мүмкін бе?
Деректердің өзі сенімсіз болуы мүмкін.
Маған сенбе
Әй? сен не істеп жатырсың
Осылай қара
Әй? Не, мен сені естімеймін.
Не болды?
Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Сасық.
Иісі бар
Не және қайда?
Жігіттер, сасықсыңдар.
Тістеріңізді тазалап, денеңізді анда-санда жуыңыз.
Қарулы адамдар
Сол жерде қарулы адамдар
Естісең таң қал, Көрсең таң қал.
Мен абайсыз қаруластарды ашуымның жалынымен өртеп жіберемін.
Жеңілмейтін Гленн тобы, жын-перілердің қайсар көшбасшысы, Камина-сама сіздің қарсыласыңыз!
Неге аузымызды жауып, соғыспаймыз?
Маған кез келген жерден қоңырау шала аласыз.
Жауап жоқ сияқты.
Қарулы адамдар әйтеуір әлсіреп жатқан жоқ па?
Керемет
Айтудың орнына, біз күшейе түстік.
Сәлем, Саймон
Мен солай ойлаймын.
Тоқтай тұрыңыз, не қашып барады?
Жарайды, олардың бәрін өлтір.
Жоқ, Камина-сан, егер сен сол қарулы адамның соңынан ерсең
Менің ойымша, біз қайтару нүктесіне жете аламыз.
Міне!
Біраз күте тұрыңыз, ұзын құлақты қарулыларды жасайық!
Үлкен! Қайда бардың? !
Бұл тұман мұны істемейді.
​​Эй Аники, саған не керек?
Қарулы адамдар?
Жоқ, ол кішірек.
Hey old man, what are you doing here?
Меніңше, біз бір-біріміздің тілімізді түсінбейміз.
There is also a village around here.
Онда бара аласыз ба?
Ей, ақсақал, таулардың тереңінде мынандай не болып жатыр?
Oh, I see something, Aniki.
Бұл күдікті ғимарат екені анық.
It's lukewarm and steam is coming out.
Ханымдар мен мырзалар, қария да жеткізілді, сондықтан біз көтерілдік.
Ол кіре ме?
It's like he's telling me to come.
Maybe they'll give me some kind of thanks.
Қош келдіңіз!
More and more suspicious
There is definitely something!
Мынау, Камина-сама.
«Сен қайдан білесің?»
Жер бетінде Гленн командасы туралы білмейтін адам жоқ.
Мұнда емес!
Сіздің күш-жігеріңіз көптеген ауыл тұрғындарына арман мен батылдық берді.
It urged me to the earth.
You are the heroes of all humanity.
Батыр!
Барқа!
Берілгенше?
Now, all of you too.
Тереңірек
Ресми құжаттарды жариялаған екен.
Бұл дәмді көрінеді, бірақ қалай қарағаныңызға байланысты
Ол сізді бір тісте өлтіретін өлімге толы уға толы сияқты.
Сәлем, Россиу!
Тамақтың тоқсан пайызы жеп қойған.
О! Тез жемесең, қалған 10% жеймін.
There is no limit to a man's stomach!
Жанжан да!
Сенімді!
Жақсысың ба?
Әй?
Камина!
Бұл Камина.
Мен сені сағындым
- Um - did you forget? Three beautiful black sisters
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Иә
Hey, Yoko, when did you get a lump?
Е, Каминамен бірге болады деп ойламадым.
Себебі бар ма?
О, енді ойлап қарасам, Китан мырза
Менің ағамның жұмысы бар, бірақ ол қазір басқаша әрекет етеді.
Біз шынымен де осы жерде кездесіп жатқан едік, бірақ қарулы адамдар келді.
Oh yeah, and while I was chasing that guy.
Біртүрлі тұман қоршап, адасып кеткенімде
Сізді мұнда жұмбақ қарт басқарды ма?
Иә
​​Сонымен, сен кімсің?
Барлығы, кешкі астан кейін
Біздің мақтан тұтатын ыстық бұлақтарда шайқас шаршауын емдеңіз.
Ыстық бұлақтар! ?
Ыстық бұлақ? Бұл не?
Ыстық бұлақ дегеніміз не?
Ұнады! Өте жақсы! !
Уақытыңызды алыңыз.
- Шынымен сергітеді - Жақсы сезінеді!
Аники, Россиу мен Рон ше?
Мен мүлде білмеймін.
Ыстық бұлақтар жақсы Аники
Сәлем, Саймон
Не?
Бір күні сол айға дейін барайық
Ай дегеніміз не?
Міне!
Қанша екені маңызды емес
Ақымақ!
Ақылсыздық арқылы ақылды итермелейтін біз емеспіз бе?
Мен жерге осылай келдім
Айға баруға ешқандай себеп жоқ
Аники мұны айтқанда, мен шынымен бара алатынымды сезіндім.
О, оғаш жерлерде маған тиісуді доғар.
Өйткені Йоконың кеудесіне қол тигізу керек сияқты.
Кеуде?
Иә, мен Киёдан жеңілемін.
Йоко жақсы жағдайда.
Пішін?
Жарайды, екеуің, мен осындаймын.
Қандай түрі? !
Сәлем, Далли.
Ештеңе емес, Дарри-чан бұдан былай өседі.
Бонбон? !
Дұрыс, ол ісініп, жарылуы мүмкін.
Тоқтатайық, Аники.
Уайымдамаңыз, мен оны кейінірек көрсетемін.
Сіз оны көрдіңіз бе? Аники
Эй, маған тесік бер!
Тесік пе?
Тесік іздеңіз! Тесік!
Тесік пе? тесік? тесік?
Саңылау
Бұл ауырады
Беріңіз
Иә!
Иә
Көрдің бе, Саймон?
Не
Сіз ақымақ көріндіңіз, солай емес пе?
О, жоқ
Шамамен иыққа дейін
Жарайды, берші, менің есегімді қағып ал.
Иә? Эй
Сүйкімді
Иә, маңызды бөліктерді жуайық.
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
​​Бұл жаттығу, Саймон!
Мына қабырғаны қазайық! Гувангуванто!
Ендеше тоқтайық! қазірдің өзінде!
Адамның жолы қандай? Симон
Таулар мен аңғарлар болады, романтика болады!
Нағыз тауды әлі көрген жоқсың, иығыңа дейін.
Эй, оны көргің келе ме?
Әдемі таулар мен қауіпті аңғарлар
Үлкен, жұмсақ және керемет иісі бар!
О, мен тауларды көргім келеді.
Жарайды, мен мұны сізге қалдырамын. Қалғанын өзім шешемін.
Жоқ, мен оны мүлдем көре алмаймын.
Доридоридори
Дори дори, ау
Аники, мен оны аштым.
Маған ұнамайды, Каминаға мүлдем қызықпаймын.
Бұл рас па?
Мен сізді шақырамын деп ойлаймын.
Өзіңіз қалағандай жасаңыз.
Сәлем, Саймон.
Жол
Бұл дұрыс.
Сен әлі баласың, Саймон.
Ол жай ғана Камина-самаға жабысады және тәуелсіздігі жоқ.
- Сенімсіз - Тітіркендіргіш
Оған не болды?
Бірақ егер сіз аздап тырыссаңыз, сіз жақсы адам бола аласыз.
Сол адаммен жақсы тіл табысуға тырыс.
Мен әдетте онша белсенді емеспін, бірақ уақыты келгенде өте белсенді боламын.
Мен сізге қатты сенетін шығармын.
О, бұл сөзсіз күдікті.
Жоқ, олай емес.
Не, сен бас тарттың ба?
Иә
Ресми құжаттарды жариялаған екен.
Тым күдікті
Ақырында, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Осы биіктікке дейін
Izaikan Otoko no Frontier
Қарғыс атсын, жақындап қалдық. Апыр-ай.
Бұл монша қарулы адамдар еді! ?
Жақында адамдарды аулауға барамыз ба?
Түнде жануардың шығуы қорқақтық емес пе?
Олар түнде өмір сүреді!
Міне, мен бірден көшуге дайынмын.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Кеттік, Саймон!
Иә!
Мен саған мұны істеуге рұқсат бермеймін. Мынаны қара!
Сәлем Камина! Өтінемін, бізге тез көмектесіңіз!
Йоко және басқалар!
Өзім! Қорқақ!
Бірақ бұл қалай көрінеді?
Көзге көрінбейтін және бұлыңғыр деген не! ?
Бұл мозаиканы алып тастағыңыз келсе
Дәл қазір бұл нәрседен шығыңыз.
Не?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Біз, Гленн командасы, осындай нәрсені жасай аламыз ба?
Сіз мұны шеше аласыз ба?
Аники?
Мені кешір
​​Жүр, түсейік.
Уәдеңде де тұр!
Бар ақымақ
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Ақымақ болма!
Біріктір, Саймон!
Аники, бұл!
Бұл Глен ұры!
Менде жағымсыз оқиға болды
Кенеттен ыстық бұлақ қозғала бастайды!
Камин-сан және басқалары жер бетінде қай жерде?
Бұл Глен
Сен не істемексің, Аники? ?
Маған көмектес, Камина-сама!
Жарайды, оның бетіне секіріңіз, Саймон!
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Бұл тұзақ болса керек!
Дәлірек айтқанда, бұл қарулы адамдар түспейді! әдетте!
Миың шіріген жоқ па, ақымақ?
Сен өлесің, Аники!
Сабырлы бол!
Соңғы сәлем—әділетті қоғам үшін құрбандық.
Жол ашатын кішкентай шабақ!
Камина!
Жақсысың ба, Йоко!
Ақымақ Камина!
Сондай ақымақ тұзаққа түсіп қалды
Гленнсіз қалай күресесіз?
Кешіріңіз!
Бірақ, не көріп тұрсыңдар!
Егер солай болса, бұл жақсы!
Егер сіз осындай нәрсені көргіңіз келсе, мен оны сізге әрқашан көрсете алар едім.
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Қараңдар! Гагага қарулы адамдарын жеңіңіз
Оны аяқтаңыз.
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Бұл машина бөлмесі, қашып кеткен әйелдер.
Бар!
Жарайды, келесіге барамыз ба?
Мен сені жібермеймін!
О, бұл не?
Уау
Ол қозғалмайды. Одан да жаман еліктеуге тырыссаң,
Бірнеше сүйектер сәл сынған болады.
Бірақ уайымдама, мен сенің өміріңді алмаймын.
Барлық әйелдер Спираль патшасына құрмет.
Распираль патшасы?
Иә
Спираль патшасы - астанада тұратын осы әлемнің ұлы құдайы.
Түсінемін, бұл соңғы бастық, барлық зұлымдықтың тамыры.
Спираль патшасына дөрекі болмаңыз
Сізге қазір жаттығу керек.
Жасайық, бер, мына жерге лақтыр.
Бұған ер адамның қолынан келетін ештеңе жоқ. Егер ол келесі жолы қозғалса, ол өледі.
Әй, оны қайтар.
Беріңіз, циферблатты бұраңыз!
Кері! Кері!
Иә?
Гимнді көбірек бұрыңыз!
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
​​Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
Ка-гаэскора
Ер болсаң, Қайсанды не істейсің? Бұрыл, бұрыл, бұрыл!
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Осы сәт
Эй, бұл не?
Ол маған ашық аспан астындағы ваннаны берді.
Бұл тұтынушыларға арналған қызмет.
Бұл ыңғайсыз да, қызық та емес.
Темера – адам жүрегіне, адам жанының толғануына құмар адам.
Жалаң аяқпен таптап, сындырдым.
Мен бәріңді тозақтың шетіне дейін қуамын.
Мен сені миллион рет өлтіремін
Саймон!
Аники!
Барлығына! Бортқа отырыңыз!
Мен бұлай міне алмаймын!
Жапқышты жабыңыз, сонда ол кіреді!
Тар!
Қозғалуға тым ауыр шығар.
Жоқ, мен бара аламын!
Қараңдар! Гленн командасы!
Камин мырза айтқандай, ынта-жігермен атқа мінсем, оны қозғалта алатынмын.
Жасайық, Декосуке!
Жарайды, біріктірейік!
Түсеміз бе?
Менің уақытым жоқ!
Адамның өшпенділігі!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Жарылғыш кесу!
Иә, иә! Алақай!
Қайырлы таң
Бұл не?
Біраз уақыт өтті, Жалаңаш маймыл!
Бұл қайсысы болды?
Ер адамның бірдеңе істеуге тура келетін кездері болады.
Кез келген уақытта, кез келген жерде, осында немесе сол жерде
Өмірде бір рет болатын мүмкіндік
Оны тірі қалдыру немесе өлтіру сіздің шеберлігіңізге байланысты.
Келесі Tengen Toppa Gurren Lagann Бұл сізге байланысты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory